Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/294.po
Languages: zh_cn

# 0:キャンプで使うような、折りたたみ式の小さなテーブルとイスを設置し、５分ほど待つ。[%p]
source: 0:I set up a simple folding table and chairs, the kind you might use when camping, and waited five minutes or so.[%p]
zh_cn: 0:キャンプで使うような、折りたたみ式の小さなテーブルとイスを設置し、５分ほど待つ。[%p]

# 100:準備を終えた七海が料理を持ってきて、テーブルに並べる。[linebreak]見た目はかなりおいしそうだ。[%p]
source: 100:When it was ready, Nanami brought breakfast to the table and set it down. It looked pretty good.[%p]
zh_cn: 100:準備を終えた七海が料理を持ってきて、テーブルに並べる。[linebreak]見た目はかなりおいしそうだ。[%p]

# 200:七海って昔から、母親の料理の手伝いをしていたよな。[linebreak]だから、料理の腕はそれなりのものだったりする。[%p]
source: 200:Nanami had always helped mom with her cooking. So, she was a surprisingly good cook.[%p]
zh_cn: 200:七海って昔から、母親の料理の手伝いをしていたよな。[linebreak]だから、料理の腕はそれなりのものだったりする。[%p]

# 300:ま、料理が下手で“失敗しちゃった、テヘ☆”って照れ笑いをするのが許されるのは、二次元女子だけってことだよ。[%p]
source: 300:Well, only 2D girls were allowed to be bad at cooking, and then say, “Whoops, I missed up the cooking, ehehe!” when they screwed up.[%p]
zh_cn: 300:ま、料理が下手で“失敗しちゃった、テヘ☆”って照れ笑いをするのが許されるのは、二次元女子だけってことだよ。[%p]

# 400:三次元の妹にそんなことをされたら、リアルで引く。というか、本気で蹴り飛ばしたくなるはず。[%p]
source: 400:If my 3D sister said that, I'd be really weirded out. I might kick her off the ledge if she tried that.[%p]
zh_cn: 400:三次元の妹にそんなことをされたら、リアルで引く。というか、本気で蹴り飛ばしたくなるはず。[%p]

# 500:七海はニコニコしながら、僕の横に置いてあったイスに腰掛けた。[%p]
source: 500:Nanami smiled and sat down in the chair next to me.[%p]
zh_cn: 500:七海はニコニコしながら、僕の横に置いてあったイスに腰掛けた。[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「ちょっ、な、なんで隣に座るんだよ……っ」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]H-Hey! Why are you sitting right next to me?[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「ちょっ、な、なんで隣に座るんだよ……っ」[%p]

source: 700:“You're too close. Our shoulders are about to touch. I can't eat with somebody this close to me… I moved my chair a distance away from Nanami.”[%p]
zh_cn: 700:近いだろ……。肩が触れそうじゃないか。[linebreak]こんな照れ臭い距離で食事なんてできない。[linebreak]僕の方から、七海と少し距離を取った。[%p]

# 800:[name]七海[line]「えー？ だって、ここにイスが置いてあったんだもん」[%p]
source: 800:[name]七海[line]Huh? This is where the chair was.[%p]
zh_cn: 800:[name]七海[line]「えー？ だって、ここにイスが置いてあったんだもん」[%p]

# 900:[name]七海[line]「おにぃが置いたんでしょ？」[%p]
source: 900:[name]七海[line]You're the one who put it there, right?[%p]
zh_cn: 900:[name]七海[line]「おにぃが置いたんでしょ？」[%p]

# 1000:いや、まあ、置いたけど……。[%p]
source: 1000:Well, I mean... I guess I did.[%p]
zh_cn: 1000:いや、まあ、置いたけど……。[%p]

# 1100:イスはキャンプ用だけあって、高さは３０センチもないし、女子でも片手で持ち上げることができる軽いものだ。[%p]
source: 1100:These were camping chairs, less than 30 centimeters high. Even a girl could easily pick one up.[%p]
zh_cn: 1100:イスはキャンプ用だけあって、高さは３０センチもないし、女子でも片手で持ち上げることができる軽いものだ。[%p]

# 1200:ちょっと移動させるぐらい、簡単だろうに。[%p]
source: 1200:If she wanted to move it, she could've.[%p]
zh_cn: 1200:ちょっと移動させるぐらい、簡単だろうに。[%p]

# 1300:[name]七海[line]「まあいいや。ほら、おにぃ、食べなよ」[%p]
source: 1300:[name]七海[line]Well, whatever. Come on, Brother. Eat your food.[%p]
zh_cn: 1300:[name]七海[line]「まあいいや。ほら、おにぃ、食べなよ」[%p]

# 1400:[name]七海[line]「いっただきまーす」[%p]
source: 1400:[name]七海[line]Let's eat![%p]
zh_cn: 1400:[name]七海[line]「いっただきまーす」[%p]

# 1500:七海は手を合わせて、さっさと箸を付け始めた。[linebreak]意外にも食欲は旺盛みたいだ。[%p]
source: 1500:She put her hands together and then dug in with her chopsticks. She was hungrier than I thought she'd be.[%p]
zh_cn: 1500:七海は手を合わせて、さっさと箸を付け始めた。[linebreak]意外にも食欲は旺盛みたいだ。[%p]

# 1600:どうやら、すっかり元気になったみたいだな。[linebreak]昨日、あんなに弱っていたのがウソみたいだ。[%p]
source: 1600:Evidently, she was feeling a lot better. It was like the weak girl I'd seen last night had been a lie.[%p]
zh_cn: 1600:どうやら、すっかり元気になったみたいだな。[linebreak]昨日、あんなに弱っていたのがウソみたいだ。[%p]

# 1700:案外、“ウソみたい”じゃなくてホントに“ウソ”だったりして。[linebreak]ウソをついた理由は、もちろんひとつしかない。[%p]
source: 1700:Maybe it was a lie? Of course, there was only one reason she'd lie to me.[%p]
zh_cn: 1700:案外、“ウソみたい”じゃなくてホントに“ウソ”だったりして。[linebreak]ウソをついた理由は、もちろんひとつしかない。[%p]

# 1800:[name]七海[line]「大好きなおにぃと一緒にいたくて、ウソついちゃったの……」[%p]
source: 1800:[name]七海[line]I lied because I wanted to spend time with my big brother! I love him![%p]
zh_cn: 1800:[name]七海[line]「大好きなおにぃと一緒にいたくて、ウソついちゃったの……」[%p]

# 1900:みたいな？[linebreak]うはｗｗｗそれなんてエロゲ？ｗｗｗ[linebreak]もちろん僕はこう答えるね。[%p]
source: 1900:Like that? Uwah... lol. What kind of H-game was this? lol lol. Of course, I knew exactly what I'd say.[%p]
zh_cn: 1900:みたいな？[linebreak]うはｗｗｗそれなんてエロゲ？ｗｗｗ[linebreak]もちろん僕はこう答えるね。[%p]

# 2000:だが断る！[%p]
source: 2000:But I refuse![%p]
zh_cn: 2000:だが断る！[%p]

# 2100:[name]七海[line]「おにぃ、なんかニヤニヤしてる……」[%p]
source: 2100:[name]七海[line]Brother, you're grinning at something.[%p]
zh_cn: 2100:[name]七海[line]「おにぃ、なんかニヤニヤしてる……」[%p]

# 2200:[name]七海[line]「また変な妄想でもしてた？」[%p]
source: 2200:[name]七海[line]Are you having another weird delusion?[%p]
zh_cn: 2200:[name]七海[line]「また変な妄想でもしてた？」[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「う……」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]Uh...[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「う……」[%p]

# 2400:図星を突かれて、僕はとっさに顔を伏せた。[linebreak]サンドイッチのひとつを手に取り、頬張る。[%p]
source: 2400:I quickly looked away. I took one of the sandwiches and put it in my mouth.[%p]
zh_cn: 2400:図星を突かれて、僕はとっさに顔を伏せた。[linebreak]サンドイッチのひとつを手に取り、頬張る。[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「お、うまい……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]I-It's good.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「お、うまい……」[%p]

source: 2600:It was a ham sandwich, with mayo and everything. Of course, it's not like a ham sandwich is hard to make. But considering there was nothing here but a few seasonings I'd bought, it was pretty amazing.[%p]
zh_cn: 2600:ハムサンドは、きちんとからしマヨネーズが塗られていた。[linebreak]基本中の基本だけど、ここには調味料の買い置きなんてなかったことを考えると、けっこうすごいことだ。[%p]

# 2700:[name]七海[line]「へへ〜、でしょでしょ？ わざわざ朝早くに、２４時間やってるスーパーに行って、いろいろ買ってきたんだよ」[%p]
source: 2700:[name]七海[line]Ehehe, right? I got up early to go to a 24-hour supermarket and bought a bunch of stuff.[%p]
zh_cn: 2700:[name]七海[line]「へへ〜、でしょでしょ？ わざわざ朝早くに、２４時間やってるスーパーに行って、いろいろ買ってきたんだよ」[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「……え、ちょっ、か、買ってきたって？ その格好で！？ ど、どんだけ痴女なんだよ！」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]Huh? Y-You went to a store? Dressed like that? Y-You're a pervert![%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「……え、ちょっ、か、買ってきたって？ その格好で！？ ど、どんだけ痴女なんだよ！」[%p]

# 2900:[name]七海[line]「痴女じゃないもん！ このままで外歩けるわけないじゃん」[%p]
source: 2900:[name]七海[line]I am not a pervert! Of course I wouldn't go outside like this.[%p]
zh_cn: 2900:[name]七海[line]「痴女じゃないもん！ このままで外歩けるわけないじゃん」[%p]

# 3000:[name]七海[line]「ちゃんと、おにぃのズボン借りて、それ穿いて行ってきたよ」[%p]
source: 3000:[name]七海[line]I borrowed a pair of your pants.[%p]
zh_cn: 3000:[name]七海[line]「ちゃんと、おにぃのズボン借りて、それ穿いて行ってきたよ」[%p]

# 3100:[name]七海[line]「下着だって買ってきたし」[%p]
source: 3100:[name]七海[line]I bought underwear, too.[%p]
zh_cn: 3100:[name]七海[line]「下着だって買ってきたし」[%p]

# 3200:なるほど、下着は買ったのか……。[%p]
source: 3200:Hmm... So, she'd bought underwear, then.[%p]
zh_cn: 3200:なるほど、下着は買ったのか……。[%p]

# 3300:つまり下着を買うまでは、ノーブラノーパンで男物のトレーナーとズボンという装備だったわけですね。それは実にけしからん。[%p]
source: 3300:But that meant that until she bought the underwear, she was wearing a boy's sweatshirt and pants with no bra or panties underneath. Hot.[%p]
zh_cn: 3300:つまり下着を買うまでは、ノーブラノーパンで男物のトレーナーとズボンという装備だったわけですね。それは実にけしからん。[%p]

# 3400:[name]七海[line]「ホントは、このトレーナーも着替えたかったんだけどさ。アニメの絵が描いてあって、けっこう恥ずかしいし」[%p]
source: 3400:[name]七海[line]I wanted to wear a different shirt, too, to be honest. It's got this anime picture on it. It's pretty embarrassing.[%p]
zh_cn: 3400:[name]七海[line]「ホントは、このトレーナーも着替えたかったんだけどさ。アニメの絵が描いてあって、けっこう恥ずかしいし」[%p]

# 3500:[name]七海[line]「でも、おにぃが着せてくれたんだから、勝手に着替えちゃうのも、悪いかな、なんて……」[%p]
source: 3500:[name]七海[line]But you were nice enough to let me borrow it, so I felt kind of bad about wearing something else.[%p]
zh_cn: 3500:[name]七海[line]「でも、おにぃが着せてくれたんだから、勝手に着替えちゃうのも、悪いかな、なんて……」[%p]

source: 3600:Hmph. She didn't understand Seira-tan's charm, then. Proof she was an airhead. But... while I might be comfortable wearing that shirt in Akihabara, even I wouldn't have the courage to wear it in the middle of Shibuya.[%p]
zh_cn: 3600:ふん。星来たんの魅力が分からないとは、これだからスイーツ女は困る。と、とは言え、さすがの僕も、アキバならまだしも、これを着て渋谷を歩く勇気は……ないかも……。[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「そ、それで、お金は……？」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]S-So... Where'd you get the money?[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「そ、それで、お金は……？」[%p]

# 3800:[name]七海[line]「ちょうどね、借りたズボンに財布が入ってたから、大丈夫だったよ」[%p]
source: 3800:[name]七海[line]There was a wallet in the pants I borrowed. So, it was fine.[%p]
zh_cn: 3800:[name]七海[line]「ちょうどね、借りたズボンに財布が入ってたから、大丈夫だったよ」[%p]

# 3900:ベーコンを、小さな口ではむはむとかじりながら、しれっとそんなことを言いやがった。[linebreak]大丈夫って、なにが大丈夫なんだ！[%p]
source: 3900:Her tiny mouth was chewing on a piece of bacon as she spoke. Fine? What was fine?[%p]
zh_cn: 3900:ベーコンを、小さな口ではむはむとかじりながら、しれっとそんなことを言いやがった。[linebreak]大丈夫って、なにが大丈夫なんだ！[%p]

# 4000:[name]拓巳[line]「その財布、僕のだろっ！ ぼ、僕の金、使ったのかよ……！」[%p]
source: 4000:[name]拓巳[line]T-That's my wallet! Did you use my money?![%p]
zh_cn: 4000:[name]拓巳[line]「その財布、僕のだろっ！ ぼ、僕の金、使ったのかよ……！」[%p]

# 4100:[name]七海[line]「だってナナ、昨日お財布もなくしちゃったもん」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]Well, I lost mine yesterday, so yes.[%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「だってナナ、昨日お財布もなくしちゃったもん」[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「だ、だからって、か、か、勝手に使うなよ……っ」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]T-That doesn't mean you can just use my money.[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「だ、だからって、か、か、勝手に使うなよ……っ」[%p]

# 4300:文句を言ったけど、七海は聞いていなかった。[linebreak]しょんぼりした様子で、ベーコンエッグの半熟の黄身をぐちゃぐちゃと潰している。[%p]
source: 4300:Nanami wasn't listening to my complaining, though. She was looking depressed as she smashed up the yellow yolk of her egg.[%p]
zh_cn: 4300:文句を言ったけど、七海は聞いていなかった。[linebreak]しょんぼりした様子で、ベーコンエッグの半熟の黄身をぐちゃぐちゃと潰している。[%p]

# 4400:[name]七海[line]「はぁ〜、財布もなくしちゃったし、学校のカバンもどっか行ったし」[%p]
source: 4400:[name]七海[line]Sigh... I lost my wallet, and my school bag.[%p]
zh_cn: 4400:[name]七海[line]「はぁ〜、財布もなくしちゃったし、学校のカバンもどっか行ったし」[%p]

# 4500:[name]七海[line]「それに、バングルがなくなっちゃったのが、一番ショック……」[%p]
source: 4500:[name]七海[line]And worst of all, I lost my bangle, too.[%p]
zh_cn: 4500:[name]七海[line]「それに、バングルがなくなっちゃったのが、一番ショック……」[%p]

# 4600:こっちもショックだ……。[linebreak]そりゃ、ＲＭＴでそれなりに金は持ってるけど、盗まれたみたいでイヤな気分になってくる。[%p]
source: 4600:I wasn't happy either, you know. I mean, I had enough cash from all the real money trading I did, but it still felt like I'd been stolen from.[%p]
zh_cn: 4600:こっちもショックだ……。[linebreak]そりゃ、ＲＭＴでそれなりに金は持ってるけど、盗まれたみたいでイヤな気分になってくる。[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「あ、あんな安物のバングルなんか、なくしたって、ど、どうってことないだろ……常識的に考えて」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]W-Who cares about that bangle? It's just a cheap piece of junk.[%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「あ、あんな安物のバングルなんか、なくしたって、ど、どうってことないだろ……常識的に考えて」[%p]

source: 4800:And it was something I'd given her for free, too. It shouldn't matter to her at all if she lost it. Why was it such a big deal to her?[%p]
zh_cn: 4800:しかも僕がタダであげたものじゃないか。七海にとってはちっともダメージはないはずだ。[linebreak]なんでそんなに、あのバングルにこだわるんだか……。[%p]

# 4900:七海はもじもじとした。[%p]
source: 4900:Nanami fidgeted.[%p]
zh_cn: 4900:七海はもじもじとした。[%p]

# 5000:[name]七海[line]「だって、初めておにぃからもらったプレゼントだったんだもん。すごく、嬉しかったのに」[%p]
source: 5000:[name]七海[line]It was the first present you ever gave me. It made me really happy.[%p]
zh_cn: 5000:[name]七海[line]「だって、初めておにぃからもらったプレゼントだったんだもん。すごく、嬉しかったのに」[%p]

# 5100:……だ、騙されないぞ。そんなかわいいこと言ったって、勝手に僕の財布から金を抜いた事実は、消えないんだぞ。[%p]
source: 5100:Y-You're not going to fool me! You can act cute all you want, but it doesn't change the fact you took cash from my wallet![%p]
zh_cn: 5100:……だ、騙されないぞ。そんなかわいいこと言ったって、勝手に僕の財布から金を抜いた事実は、消えないんだぞ。[%p]

# 5200:[name]七海[line]「ナナね、絶対見つけ出すから。なくしたままにしておくなんて、できないよ」[%p]
source: 5200:[name]七海[line]I'm going to find it. I can't let it stay lost.[%p]
zh_cn: 5200:[name]七海[line]「ナナね、絶対見つけ出すから。なくしたままにしておくなんて、できないよ」[%p]

source: 5300:For some reason, she was clenching her fists as she spoke. As I looked down at her hands, I saw there was a white bandage wrapped around her sleeve near the right wrist.[%p]
zh_cn: 5300:なぜか拳をぎゅっと握りしめて、そう宣言する。[linebreak]何気なくそれを見ていた僕は、その七海の右手の袖口に、白い包帯が巻かれていることに違和感を覚えた。[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「そ、その、包帯……」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]T-That bandage...[%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「そ、その、包帯……」[%p]

# 5500:[name]七海[line]「え？ あ、これ？」[%p]
source: 5500:[name]七海[line]Huh? Oh, this?[%p]
zh_cn: 5500:[name]七海[line]「え？ あ、これ？」[%p]

# 5600:僕の指摘に、七海はわざわざ袖をめくって見せた。[%p]
source: 5600:She pulled back her sleeve to show me.[%p]
zh_cn: 5600:僕の指摘に、七海はわざわざ袖をめくって見せた。[%p]

# 5700:確かに右手首に包帯が巻かれている。[linebreak]昨日、全裸でここにうずくまっていたときは、あんな包帯、なかったよな……。[%p]
source: 5700:Sure enough, there was a bandage wrapped around her wrist. It hadn't been there when I'd found her naked last night.[%p]
zh_cn: 5700:確かに右手首に包帯が巻かれている。[linebreak]昨日、全裸でここにうずくまっていたときは、あんな包帯、なかったよな……。[%p]

# 5800:[name]七海[line]「右手を……返して……」[%p]
source: 5800:[name]七海[line]Give back... my right hand.[%p]
zh_cn: 5800:[name]七海[line]「右手を……返して……」[%p]

# 5900:[name]七海[line]「ナナの……右手――」[%p]
source: 5900:[name]七海[line]My right hand...[%p]
zh_cn: 5900:[name]七海[line]「ナナの……右手――」[%p]

# 6000:そ、そうか、昨日のいたずらの続きだな？[linebreak]ずいぶん凝ったいたずらだな。いったい、なにが目的だ？[%p]
source: 6000:Now I got it. This was the next step of the prank she was pulling. She was going all out on it. But what was the point?[%p]
zh_cn: 6000:そ、そうか、昨日のいたずらの続きだな？[linebreak]ずいぶん凝ったいたずらだな。いったい、なにが目的だ？[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「そ、そんな包帯、外せよ……」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]T-Take that bandage off.[%p]
zh_cn: 6100:[name]拓巳[line]「そ、そんな包帯、外せよ……」[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「いたずらにしたって、あ、悪趣味だよ」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]I-It's not a funny prank.[%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「いたずらにしたって、あ、悪趣味だよ」[%p]

# 6300:[name]七海[line]「いたずらなんかじゃないよ」[%p]
source: 6300:[name]七海[line]It's not a prank.[%p]
zh_cn: 6300:[name]七海[line]「いたずらなんかじゃないよ」[%p]

# 6400:[name]七海[line]「朝、起きてから、右手がちょっとズキズキするの」[%p]
source: 6400:[name]七海[line]When I woke up this morning, my right hand was aching.[%p]
zh_cn: 6400:[name]七海[line]「朝、起きてから、右手がちょっとズキズキするの」[%p]

# 6500:[name]七海[line]「原因は分かんないけど、とりえあず包帯買って巻いたんだ」[%p]
source: 6500:[name]七海[line]I don't know why, but I got a bandage and wrapped it up.[%p]
zh_cn: 6500:[name]七海[line]「原因は分かんないけど、とりえあず包帯買って巻いたんだ」[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「ズキズキ痛むのに、包帯だけ巻いたって、意味ないだろ……」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]If it aches, a bandage isn't going to do anything.[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「ズキズキ痛むのに、包帯だけ巻いたって、意味ないだろ……」[%p]

# 6700:[name]七海[line]「包帯だけのわけないじゃん！ ちゃんと湿布も貼ったよ」[%p]
source: 6700:[name]七海[line]It's not just a bandage! There's a compress pad under it.[%p]
zh_cn: 6700:[name]七海[line]「包帯だけのわけないじゃん！ ちゃんと湿布も貼ったよ」[%p]

# 6800:[name]拓巳[line]「だ、だったら湿布だけで、いいじゃないか。わざわざ、包帯を巻く意味が、わ、分からない」[%p]
source: 6800:[name]拓巳[line]T-Then just put the compress on. I don't know why you'd need a bandage.[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「だ、だったら湿布だけで、いいじゃないか。わざわざ、包帯を巻く意味が、わ、分からない」[%p]

# 6900:[name]七海[line]「そうだけど……。ほら、病は気からって言うし」[%p]
source: 6900:[name]七海[line]I know that, but... You know, it makes me feel better, seeing it bandaged up.[%p]
zh_cn: 6900:[name]七海[line]「そうだけど……。ほら、病は気からって言うし」[%p]

# 7000:さらに意味不明……。[%p]
source: 7000:That made even less sense.[%p]
zh_cn: 7000:さらに意味不明……。[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「いいから、取れよ」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]Come on, take it off.[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「いいから、取れよ」[%p]

# 7200:ぞんざいに言ってサンドイッチをぱくつきながらも、僕の心臓はドキドキと早鐘を鳴らしていた。[%p]
source: 7200:I looked like I was casually eating a sandwich, but my heart was racing.[%p]
zh_cn: 7200:ぞんざいに言ってサンドイッチをぱくつきながらも、僕の心臓はドキドキと早鐘を鳴らしていた。[%p]

# 7300:考え過ぎかもしれないけど、もし、昨日の七海の電話がいたずらなんかじゃなかったとしたら、って思うと……。[%p]
source: 7300:Maybe I was overthinking things, but if Nanami's call last night hadn't been a prank after all...[%p]
zh_cn: 7300:考え過ぎかもしれないけど、もし、昨日の七海の電話がいたずらなんかじゃなかったとしたら、って思うと……。[%p]

# 7400:七海のこの元気さは実は演技かなにかで、ホントは、すごく深刻な状況に追い込まれていて、僕に対してそれを隠そうとしているんだとしたら……。[%p]
source: 7400:Maybe her cheerfulness right now was just an act, and she was actually in huge trouble? Trouble she didn't want me to find out about it?[%p]
zh_cn: 7400:七海のこの元気さは実は演技かなにかで、ホントは、すごく深刻な状況に追い込まれていて、僕に対してそれを隠そうとしているんだとしたら……。[%p]

# 7500:[name]七海[line]「もー。ホント、わがままなおにぃだなぁ」[%p]
source: 7500:[name]七海[line]Jeez... You're a really demanding older brother, you know.[%p]
zh_cn: 7500:[name]七海[line]「もー。ホント、わがままなおにぃだなぁ」[%p]

source: 7600:She reluctantly began to take off the bandage. I was caught off guard by how easily she agreed. Maybe I was overthinking things after all?[%p]
zh_cn: 7600:七海は渋々といった様子で、包帯をほどき始める。[linebreak]意外にも素直に従ったことに、逆に僕は戸惑った。[linebreak]やっぱり考え過ぎだったのかな？[%p]

# 7700:七海の腕は見ないようにして、僕はベーコンエッグを口に運んだ。[%p]
source: 7700:I took a bite of bacon and egg, making sure to avoid looking at her arm.[%p]
zh_cn: 7700:七海の腕は見ないようにして、僕はベーコンエッグを口に運んだ。[%p]

# 7800:[name]七海[line]「はい、取ったよ」[%p]
source: 7800:[name]七海[line]Okay, I took it off.[%p]
zh_cn: 7800:[name]七海[line]「はい、取ったよ」[%p]

# 7900:ゴクリと、僕は一度、息を呑んで。[linebreak]それから、ゆっくりと――[linebreak]妹の腕を、視界に捉えた。[%p]
source: 7900:I gulped and took a deep breath. And then slowly... Turned to look at my little sister's arm.[%p]
zh_cn: 7900:ゴクリと、僕は一度、息を呑んで。[linebreak]それから、ゆっくりと――[linebreak]妹の腕を、視界に捉えた。[%p]

source: 8000:The skin under the bandage looked just fine. She wasn't injured at all. There wasn't even a bruise. Wait, had she taken the compress off, too? I hadn't even told her to do that.[%p]
zh_cn: 8000:包帯の下は、とてもキレイだった。傷ひとつない。内出血すらない。[linebreak]っていうか、わざわざ湿布まではがしたのか……。そこまでしろとは言ってないんだけど。[%p]

# 8100:七海の手をつかみ、顔を近づけてさらにまじまじと観察する。[%p]
source: 8100:I grabbed her hand and brought it closer to my face so I could look at it.[%p]
zh_cn: 8100:七海の手をつかみ、顔を近づけてさらにまじまじと観察する。[%p]

# 8200:[name]七海[line]「お、おにぃ……！？」[%p]
source: 8200:[name]七海[line]B-Brother?[%p]
zh_cn: 8200:[name]七海[line]「お、おにぃ……！？」[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「……き、傷なんて、ない」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]You're not hurt.[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「……き、傷なんて、ない」[%p]

# 8400:[name]拓巳[line]「なんにも、ない……」[%p]
source: 8400:[name]拓巳[line]There's nothing there.[%p]
zh_cn: 8400:[name]拓巳[line]「なんにも、ない……」[%p]

# 8500:[name]七海[line]「あるなんて、一言も言ってないよ。ズキズキするんだって、説明したじゃん」[%p]
source: 8500:[name]七海[line]I never said I was. I just said it ached.[%p]
zh_cn: 8500:[name]七海[line]「あるなんて、一言も言ってないよ。ズキズキするんだって、説明したじゃん」[%p]

# 8600:そ、そうだよな。[linebreak]やっぱり、僕の考え過ぎだったんだ。[%p]
source: 8600:Y-Yeah. That's right. I'd been overthinking things after all.[%p]
zh_cn: 8600:そ、そうだよな。[linebreak]やっぱり、僕の考え過ぎだったんだ。[%p]

# 8700:まだ、昨日の『将軍』からのメールが頭にあって、疑心暗鬼が抜け切れていないのかも。[%p]
source: 8700:Maybe I was just paranoid after the message from Shogun yesterday.[%p]
zh_cn: 8700:まだ、昨日の『将軍』からのメールが頭にあって、疑心暗鬼が抜け切れていないのかも。[%p]

# 8800:……っていうか。[%p]
source: 8800:Wait a second.[%p]
zh_cn: 8800:……っていうか。[%p]

# 8900:[name]拓巳[line]「くさっ！ お前の腕、し、湿布くさっ！」[%p]
source: 8900:[name]拓巳[line]You stink! Your arm smells like a compress pad![%p]
zh_cn: 8900:[name]拓巳[line]「くさっ！ お前の腕、し、湿布くさっ！」[%p]

# 9000:たまらず顔をしかめ、七海の腕を離す。[%p]
source: 9000:I winced and pushed her arm away.[%p]
zh_cn: 9000:たまらず顔をしかめ、七海の腕を離す。[%p]

# 9100:[name]七海[line]「むぅー！ そんなの当たり前じゃん！ 女の子にくさいって言うなんて、最低！ バカおにぃ」[%p]
source: 9100:[name]七海[line]Grr! Of course it does! And don't tell a girl she stinks! It's really mean! Stupid jerk.[%p]
zh_cn: 9100:[name]七海[line]「むぅー！ そんなの当たり前じゃん！ 女の子にくさいって言うなんて、最低！ バカおにぃ」[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「うるさい。さっさとメシ食って、学校行け」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]Shut up. Eat your food and go to school.[%p]
zh_cn: 9200:[name]拓巳[line]「うるさい。さっさとメシ食って、学校行け」[%p]

# 9300:僕は、自分の貴重な時間を、いちいち七海に翻弄されてムダにしたくないんだ。[%p]
source: 9300:I didn't want to waste any more of my valuable time dealing with my little sister.[%p]
zh_cn: 9300:僕は、自分の貴重な時間を、いちいち七海に翻弄されてムダにしたくないんだ。[%p]

# 9400:[name]七海[line]「あ、そっか、学校かぁ……。[linebreak]でも、制服ないのに、どうやって行こう？」[%p]
source: 9400:[name]七海[line]Oh, right. School. But how am I supposed to go if I don't have a uniform?[%p]
zh_cn: 9400:[name]七海[line]「あ、そっか、学校かぁ……。[linebreak]でも、制服ないのに、どうやって行こう？」[%p]

# 9500:[name]拓巳[line]「……た、確かに」[%p]
source: 9500:[name]拓巳[line]G-Good point.[%p]
zh_cn: 9500:[name]拓巳[line]「……た、確かに」[%p]

source: 9600:[name]七海[line]Hmm... I'll skip school today and go home. I've got a spare blouse and skirt, but what about the blazer? I'll have to have Mom and Dad buy me a new one.[%p]
zh_cn: 9600:[name]七海[line]「んー、今日は学校休んで、家に帰ろうっと。ブラウスとスカートの替えはあるけど、ブレザーはどうしよう……。新しく買ってもらうしかないかなぁ……」[%p]

# 9700:今後の対応を１人でぶつぶつつぶやいている七海を尻目に、僕はさっさと朝食を平らげ、コンテナハウスの中に戻った。[%p]
source: 9700:As Nanami started mumbling to herself about her next steps, I finished my breakfast and headed back inside my shipping container.[%p]
zh_cn: 9700:今後の対応を１人でぶつぶつつぶやいている七海を尻目に、僕はさっさと朝食を平らげ、コンテナハウスの中に戻った。[%p]
